Repository: JokerHB/clippy-toolkit
Catalog: trunk/ClippyLocalizations/*.lproj/Localizable.strings
Languages: japanese

source: Preview
japanese: プレビュー

source: Cut
japanese: カット

source: Copy
japanese: コピー

source: Paste
japanese: ペースト

source: Stack
japanese: スタック

source: Stacks
japanese: スタック

source: Search
japanese: 検索

source: Dial
japanese: 電話

source: Scroll to Top
japanese: 最上部へ移動

source: Scroll to Bottom
japanese: 最下部へ移動

source: Scroll
japanese: 移動

source: Debug
japanese: デバッグ

source: Debug Info
japanese: デバッグ

source: Close
japanese: 閉じる

source: Clippy Error
japanese: エラー

source: Copy To Clipboard:
japanese: クリップボードにコピー:

source: Edit Stack
japanese: スタックを編集

source: Clipboard Stack Is Empty
japanese: クリップボードは空です

source: Unable to send clipboard text!
japanese: クリップボードはテキストを送れません!

source: Clippy Beta has expired.
japanese: Clippy Betaは期限切れです

source: Please upgrade
japanese: アップグレードしてください

source: Upgrade
japanese: アップグレード

source: Clipboard Stack
japanese: クリップボードのスタック

source: Clear
japanese: 削除

source: Confirm
japanese: 決定

source: Enabled Applications
japanese: 有効にするアプリケーション

source: Native Apps
japanese: ネイティブアプリ

source: App Store Apps
japanese: App Storeのアプリ

source: Post-selection Activation Sources
japanese: 投稿時有効にする

source: Text Fields
japanese: テキストフィールド

source: Web Fields
japanese: ウェブフィールド

source: Hold Activation Sources
japanese: Clippyのポップアップを出す

source: Table Cells
japanese: 表

source: Labels
japanese: ラベル (実験中)

source: Web Views
japanese: ウェブ

source: .?123 on Keyboard
japanese: .?123キーボード

source: Hold Time
japanese: ポップアップが出るまでの時間

source: Animated
japanese: アニメーション

source: Enabled Plugins
japanese: 有効なプラグイン

source: Respring for changes to take full effect.
japanese: 変更を加えるためにRespringしてください

source: $TRANSLATION_ABOUT_LABEL$
japanese: ClippyはChatoによって日本語化されました。Clippyの日本語訳についてはchato2.00@gmail.comにメールを送ってください。
